# 普通人和编程语言的比较

> 原文：<https://javascript.plainenglish.io/if-programming-languages-were-regular-people-7bd12e21e833?source=collection_archive---------11----------------------->

![](img/648849c8f7e8c19224ad43ab3a1378a3.png)

Photo by [Kaleidico](https://unsplash.com/@kaleidico?utm_source=medium&utm_medium=referral) on [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral)

程序员花很多时间考虑编程语言，以及他们更喜欢用哪种语言编码。每种语言都有自己的优势、困难和怪癖，这使得它们与其他语言相比是独一无二的。你可以通过把他们描述成普通人来让这些品质更容易理解。

# 装配

统治宇宙万物的更高级的存在，是不可能理解的。除非是你在神话中读到过的人，否则 Assembly 不可能真的是一个普通人。即使是最有经验的程序员也不能理解它，除非他们经过专门的训练，因为它本质上是二进制的:1 和 0。

# Java Script 语言

他是那位英俊但令人讨厌的健身教练，你的妻子或母亲每隔一天都会去上他的课。他很受欢迎，风度翩翩，但你不能不怀疑他。你会觉得他并不像他表现的那样，但他似乎和每个人都是朋友。

JavaScript 是最流行和最强大的编程语言之一。它使网站更具互动性和功能性。像脸书和 LinkedIn 一样，许多社交媒体的后端都运行在 JavaScript 上(还有 Node.js)。数以百万计的公司依靠 JavaScript 进行在线运营。

# 超文本标记语言

这是一个伪装成人类生活在我们中间的外星人。你在附近看到 HTML，他似乎是一个很好很友好的人，但他似乎有点不在状态。但既然他乐于助人，善于交际，也许这只是你的想象。

从技术上讲，HTML 是一种编程语言，但这就像说苏打水是一种美味的饮料一样。可能是，但也不尽然。它是一种标记语言，这意味着它没有很多完整编程语言所具有的基本功能，如条件语句、变量、函数等等。

尽管如此，这是 web 开发的基础部分。如果你需要有一个网站来运行你的应用程序，你必须做一些 HTML 和 CSS 来使它看起来很好并且可用。

# 半铸钢ˌ钢性铸铁(Cast Semi-Steel)

这是 HTML 的衣服。CSS 代表级联样式表，是一种编码语言，旨在通过作为布局网页元素的主要手段来补充 HTML。如果 HTML 是肉和器官，CSS 就是皮肤、骨骼和衣服。

# 服务器端编程语言（Professional Hypertext Preprocessor 的缩写）

专横的夏令营主任，有时很有趣，但大部分时间也很无聊。你无法确切知道他在任何时候会严格还是宽松；对他来说，这似乎取决于情况。

无论你喜欢与否，PHP 在互联网上随处可见。它并不意味着是一种完整的编程语言，但由于它的实用性，它开始成为一种编程语言。如果你是一名 web 开发人员，PHP 对你来说是必不可少的，无论是一些小事情还是整个项目，使其具有相当大的可扩展性。WordPress 和 Wikipedia 是建立在 PHP 基础上的平台。

# Java 语言(一种计算机语言，尤用于创建网站)

这位是学校里最受欢迎的家伙，他把所有人和所有事都当成物品。这听起来可能不太好，但他是那种可能会欺负一些孩子并每隔几周就更换女朋友的兄弟会成员。他看起来不错，他自己也知道。

Java 是世界上最流行的面向对象编程语言，这是有原因的。它被广泛采用，具有可伸缩性、可读性，并且易于学习和编码。唯一令人讨厌的是更新请求，但这可以忽略不计。

像 LinkedIn 和 Amazon 这样的公司都用 Java 建立了他们的网站。《我的世界》，最流行的视频游戏之一，是由 Notch 用 Java 开发的。就连网飞，这个如今人们越来越依赖的应用，也是用 Java 开发的。

# 计算机编程语言

她是一位友好的幼儿园老师，悠闲愉快。她认真对待自己的教学，并从各地带去一切，以便更好地教学，并与学生建立联系。孩子们很容易对她产生好感，他们的父母也觉得她很可爱。

Python 被设计得非常简单易读，这使得它非常容易学习。它已经成为新的初学者的选择，因为它很容易教，甚至孩子，因为它是有用的和相当高的水平。无论是使用它来创建脚本以自动化任务还是整个程序，Python 都可以使用。

# C

他是那个老发明家，曾经是个名人。众所周知，他负责一些重要的技术创新，但他无法为自己的工作申请专利并获得报酬。但他确实有一家店，他仍然在自己的时间里制作东西。

大多数程序员会在学校或早期学习 C 语言，尤其是如果他们是在 2010 年之前成长起来的。它是更高级语言的构建模块，我们使用的大多数应用程序都是用它制作的。但正因为如此，这些语言早已超越了它们的前辈。

# C++

他也是一个发明家，长得像他的父亲 c。然而，他从他父亲的错误中吸取了教训，为他的创新申请了专利，继续努力，建立了一个企业，现在是一个亿万富翁。此后，他成为了一名大亨，创办了许多公司，并被视为行业领袖。

C++建立在 C 之上，大约在 1983 年问世。虽然 C++在今天的标准中已经过时，但由于其速度和优化，它仍然被广泛使用。它是许多主要应用程序的编码语言，包括 Adobe、Microsoft 和 Apple 程序和操作系统。

# C#

他是 C++的儿子，Java 的妹妹，在富有和被宠坏的环境中长大。他一生都在微软工作，没有去过别的地方。虽然他可能是一个能让很多人望而却步的富家子弟，但他一点也不懒。他尽职尽责，做事很快，相当能干。

C#是 2000 年发布的 C++的继承者。很像 C++，它是为速度而构建的，在过去的 20 多年里赢得了开发人员的尊重。而。NET 现在是 Windows 中使用的主要语言，C#仍然是一些主要平台的亮点。微软 SharePoint，惠普驱动，甚至堆栈溢出本身都是建立在 C#之上的。

# 去

这是 C#的哥哥，他的父亲在谷歌工作。虽然他的家族历史有些麻烦，但他成长为一个受人尊敬的成年人，出色地完成了自己的工作。

Go 在语法上与 C 非常相似，所以如果你已经了解 C，你可以很容易地学会用它编码。但是它有很多改进，使它适合谷歌的需求。你可能在谷歌上看到的大部分东西很可能是在 Go 上完成的，这证明了它的性能和可靠性。

# visualbasic 语言

没人谈论甚至记得的那个人。他可能在很多年前做过一些很酷的事情，但是没有人能记得是什么。他们能记得的只有他的名字，仅此而已。他们不谈论他或他最终默默无闻背后的原因。

如果你在学校学过编程，很可能你学过 Visual Basic。在很大程度上，它是一种用于编程教育的语言，尽管它可以用来制作应用程序。但它的功能相当有限，这也是人们逐渐放弃它的原因。

此外，Python 已经取代了它，成为初学者的选择，因为它简单、功能更强、用途更广。

# 结构化查询语言

她是一名图书管理员，可以在任何地方找到你要找的东西，甚至是你费了很大劲才找到的最晦涩难懂的数据。就好像她知道所有的东西在哪里，并且可以记住任何进来的东西，这使得她在归档数据方面非常可靠。

SQL 是一种在网站和程序中构建数据库的强大语言。如果一个项目需要处理大量的数据，你应该准备好 SQL。Google、Skype 和 Dropbox 是一些在其系统中使用 SQL 来高效完成工作的服务。

# Ruby on Rails

他是一个古怪的孩子，长大后成为乐高的建筑大师。他一直很擅长拼图，所以每当他从零开始组装模型套件时，他从来不需要说明书。把东西放在一起一直是他的热情所在，他最终有了一份工作，这就是他所做的一切，他非常高兴。

Ruby on Rails 以快速开发著称，它使用大量第三方库来组装构件。这使得 Ruby on Rails 成为一种快速组装应用程序的优秀语言，成为初创公司和大公司的最爱。Twitter、GitHub 和 Hulu 是用 Ruby on Rails 构建服务的一些主要例子。

# iOS/Swift

他是那个向每个人提出商业建议的新人。移动开发仍然很大，为 iOS 开发可能是一项有利可图的工作。他想带你一起踏上旅程，并在此过程中赚很多钱。别担心。这不是一个多层次的营销计划。

苹果喜欢有自己的东西。他们发布的所有东西都是专有的，包括他们用来开发软件的语言。它与 C++非常相似，非常适合为苹果产品开发和优化应用程序。它还扩展到为其他应用程序构建软件，LinkedIn、Duolingo 和美国航空公司等公司都使用 Swift 的软件。

我希望你喜欢它，并且对这些编程语言有更好的理解。